Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Execute program</b><p>Runs the Python program.
ja: <b>プログラムを実行</b><p>Python プログラムを実行します。
ko: <b>프로그램 실행</b><p>파이썬 프로그램을 실행합니다.
zh_cn: <b>执行程序</b><p>运行 Python 程序。
zh_tw: <b>執行程式</b><p>執行 Python 程式。

source: Execute string
ja: 文字列を実行
ko: 문자열 실행
zh_cn: 执行字符串
zh_tw: 執行字串

source: <b>Execute String</b><p>Executes a string as Python code.
ja: <b>文字列を実行</b><p>文字列を Python コードとして実行します。
ko: <b>문자열 실행</b><p>문자열을 파이썬 코드로써 실행합니다.
zh_cn: <b>执行字符串</b><p>把字符串作为 Python 代码执行。
zh_tw: <b>執行字串</b><p>把字串作為 Python 程式碼執行。

source: Start Python Interpreter
ja: Python インタプリタを起動
ko: 파이썬 인터프리터 시작
zh_cn: 启动 Python 解释器
zh_tw: 啟動 Python 直譯器

source: Start Python interpreter
ja: Python インタプリタを起動
ko: 파이썬 인터프리터 시작
zh_cn: 启动 Python 解释器
zh_tw: 啟動 Python 直譯器

source: <b>Start python interpreter</b><p>Starts the Python interpreter without a program
ja: <b>Python インタプリタを起動</b><p>プログラムなしで Python インタプリタを起動します。
ko: <b>파이썬 인터프리터 시작</b><p>프로그램 없이 파이썬 인터프리터를 시작합니다.
zh_cn: <b>启动 Python 解释器</b><p>启动 Python 解释器但不加载程序。
zh_tw: <b>啟動 Python 直譯器</b><p>啟動 Python 直譯器但不載入程式。

source: Python Documentation...
ja: Python のドキュメント...
ko: 파이썬 문서...
zh_cn: Python 文档...
zh_tw: Python 文件...

source: Python documentation
ja: Python のドキュメント
ko: 파이썬 문서
zh_cn: Python 文档
zh_tw: Python 文件

source: <b>Python documentation</b><p>Shows a Python documentation page.
ja: <b>Python のドキュメント</b><p>Python のドキュメントページを表示します。
ko: <b>파이썬 문서</b><p>파이썬 문서 페이지를 보여줍니다.
zh_cn: <b>Python 文档</b><p>显示 Python 文档页。
zh_tw: <b>Python 文件</b><p>顯示 Python 文件頁。

source: Show Python Documentation
ja: Python のドキュメントを表示
ko: 파이썬 문서 보기
zh_cn: 显示 Python 文档
zh_tw: 顯示 Python 文件

source: Show Python documentation on keyword:
ja: キーワードに関する Python ドキュメントを表示:
ko: 다음 키워드가 있는 파이썬 문서 보여주기:
zh_cn: 显示此关键字的 Python 文档：
zh_tw: 顯示此關鍵字的 Python 文件：

source: Error in pydoc
ja: pydoc でエラー
ko: 파이썬 문서에서 오류
zh_cn: pydoc 报告错误
zh_tw: pydoc 報告錯誤

source: Test the active script.
ja: アクティブなスクリプトをテストします。
ko: 엑티브 스크립트 테스트.
zh_tw: 測試使用的文稿。

source: KJS Console
ja: KJS コンソール
ko: KJS 콘솔
zh_tw: KJS 主控台

source: KJS Embed Console
ja: KJS 埋め込みコンソール
ko: KJS 내장된 콘솔
zh_tw: KJS 內嵌主控台

source: Unable to get KScript Runner for type "%1".
ja: タイプ <b>%1</b> の KScript ランナーがありません。
ko: "%1"형식에 대한 KScript를 얻을 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得型態 %1 的 KScript 執行器

source: KScript Error
ja: KScript エラー
ko: KScript 오류
zh_tw: KScript 錯誤

source: Could not invoke "%1". Please make sure it is installed correctly
ja: %1 を呼び出せません。正しくインストールされていることを確認してください
ko: "%1"을 불러올 수 없습니다. 정확하게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法调用“%1”。请确保它已经正确安装。
zh_tw: 無法呼叫 %1。請檢查是否已正確安裝。

source: Error Invoking Command
ja: コマンド呼び出しでエラー
ko: 명령어 호출 오류
zh_cn: 执行命令时发生错误
zh_tw: 執行命令時發生錯誤

source: Command running...
ja: コマンド実行中...
ko: 명령어 실행 중...
zh_cn: 命令正在运行...
zh_tw: 命令正在執行...

source: Please wait until the "%1" command finishes.
ja: "%1" コマンドが終了するまでお待ちください。
ko: "%1" 명령어가 완료될 때까지 기다리십시오.
zh_cn: 请等待直到“%1”命令结束运行。
zh_tw: 請稍候，直到 %1 命令結束執行。

source: <eof>
zh_cn: <文件结尾>
zh_tw: <檔案結尾>

source: expression expected
ja: 式を期待
ko: 예상된 표현
zh_cn: 此处需要表达式
zh_tw: 此處需要表示式

source: Declaration syntax error
ja: 宣言文法エラー
ko: 선언 문법 오류
zh_cn: 声明语法错误
zh_tw: 宣告語法錯誤

source: } expected
ja: } を期待
ko: } 예상됨
zh_cn: 此处需要 }
zh_tw: 此處需要 }

source: namespace expected
ja: 名前空間を期待
ko: namespace 예상됨
zh_cn: 此处需要 namespace
zh_tw: 此處需要 namespace

source: { expected
ja: { を期待
ko: { 예상됨
zh_cn: 此处需要 {
zh_tw: 此處需要 {

source: Namespace name expected
ja: 名前空間名を期待
ko: namespace 이름 예상됨
zh_cn: 此处需要 namespace 名称
zh_tw: 此處需要 namespace 名稱

source: Need a type specifier to declare
ja: 宣言には型指定子が必要です
ko: 선언하기 위한 형식 기술자 필요
zh_cn: 声明中需要指定类型
zh_tw: 宣告中需要指定型態

source: expected a declaration
ja: 宣言を期待
ko: 선언이 예상됨
zh_cn: 此处需要一个声明
zh_tw: 此處需要一個宣告

source: Constant expression expected
ja: 定数式を期待
ko: 상수 표현 예상됨
zh_cn: 此处需要常量表达式
zh_tw: 此處需要常數表示式

source: ')' expected
ja: ')' を期待
ko: ')' 예상됨
zh_cn: 此处需要“)”
zh_tw: 此處需要 )

source: } missing
ja: } がありません
ko: } 찾는 중
zh_cn: 缺少 }
zh_tw: 缺少 }

source: Member initializers expected
ja: メンバ初期化子を期待
ko: 맴버 초기자가 예상됨
zh_cn: 此处需要成员初始值
zh_tw: 此處需要成員初始值

source: Base class specifier expected
ja: 基本クラス指定子を期待
ko: 기본 클래스 기술자 예상됨
zh_cn: 此处需要指定基类
zh_tw: 此處需要指定基礎類別

source: Initializer clause expected
ja: 初期化節を期待
ko: 초기자절 예상됨
zh_cn: 此处需要初始化语句
zh_tw: 此處需要初始化敘述

source: Identifier expected
ja: 識別子を期待
ko: 구분자 예상됨
zh_cn: 此处需要标识符
zh_tw: 此處需要識別子

source: Type id expected
ja: 型 ID を期待
ko: 형식 id 예상됨
zh_cn: 此处需要类型标识
zh_tw: 此處需要型態代碼

source: Class name expected
ja: クラス名を期待
ko: 클래스 이름 예상됨
zh_cn: 此处需要类名
zh_tw: 此處需要類別名稱

source: condition expected
ja: 条件を期待
ko: 조건 예상됨
zh_cn: 此处需要条件
zh_tw: 此處需要條件

source: statement expected
ja: ステートメントを期待
ko: 명령어 예상됨
zh_cn: 此处需要语句
zh_tw: 此處需要敘述

source: for initialization expected
ja: for 初期化を期待
ko: for 명령문 초기화 예상됨
zh_cn: 此处需要 for 循环初始化
zh_tw: 此處需要 for 迴圈初始化

source: catch expected
ja: catch を期待
ko: catch 예상됨
zh_cn: 此处需要 catch
zh_tw: 此處需要 catch

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: Syntax Error before '%1'
ja: '%1' の前で文法エラー
ko: '%1' 전에 문법 오류
zh_cn: 在“%1”之前语法错误
zh_tw: 在 %1 之前語法錯誤

source: Parse Error before '%1'
ja: '%1' の前で解析エラー
ko: '%1'전에 분석 오류
zh_cn: 在“%1”之前发生分析错误
zh_tw: 在 %1 之前發生剖析錯誤

source: Could not find include file %1
ja: インクルードファイル %1 が見つかりませんでした
ko: Include 파일 %1 을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到引入檔 %1

source: *** Exited with status: %1 ***
ja: *** 以下のステータスで終了: %1 ***
ko: *** 다음 상태로 종료됨: %1 ***
zh_cn: *** 退出状态：%1 ***
zh_tw: *** 離開狀態：%1 ***

source: *** Exited normally ***
ja: *** 通常終了 ***
ko: *** 일반적으로 종료됨 ***
zh_cn: *** 正常退出 ***
zh_tw: *** 正常離開 ***

source: *** Process aborted. Segmentation fault ***
ko: *** 프로세스 중단됨. 세그먼트 실패 ***
zh_tw: *** 行程中止。區段記憶體錯誤 ***

source: *** Process aborted ***
ja: *** プロセスは中止されました ***
ko: *** 프로세스 중단됨 ***
zh_cn: *** 进程中止 ***
zh_tw: *** 行程中止 ***

source: Drag this to resize the combobox.
ja: これをドラッグしてコンボボックスのサイズを変更します。
ko: 크기 조절을 위해 이것을 콤보박스로 드래그 하십시오.
zh_cn: 拖动此处改变组合框的大小。
zh_tw: 拖曳已調整下拉盒的大小。

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_cn: 标志
zh_tw: 旗標

source: <b>Reload</b><p>Reloads the current document.
ja: <b>再読み込み</b><p>現在のドキュメントを再読み込みします。
ko: <b>재적재</b><p>현재 문세를 재적재.
zh_cn: <b>重新载入</b><p>重新载入当前文档。
zh_tw: <b>重新載入</b><p>重新載入目前文件。

source: <b>Stop</b><p>Stops the loading of current document.
ja: <b>停止</b><p>現在のドキュメントの読み込みを停止します。
ko: <b>정지</b><p>현재 문서의 적재를 정지.
zh_cn: <b>停止</b><p>停止载入当前文档。
zh_tw: <b>停止</b><p>停止載入目前文件。

source: Duplicate Tab
ja: タブを複製
ko: 탭 복제
zh_cn: 复制标签
zh_tw: 複製分頁

source: <b>Duplicate window</b><p>Opens current document in a new window.
ja: <b>ウィンドウを複製</b><p>現在のドキュメントを新規ウィンドウで開きます。
ko: <b>창 복제</b><p>새 창에 현재 문서를 엽니다.
zh_cn: <b>复制窗口</b><p>在新的窗口中打开当前文档。
zh_tw: <b>複製視窗</b><p>在新的視窗中開啟目前文件。

source: <b>Back</b><p>Moves backwards one step in the <b>documentation</b> browsing history.
ko: <b>뒤로</b><p><b>문서</b> 검색 히스토리에서 한 단계 이전으로 이동합니다.history.
zh_cn: <b>后退</b><p>在<b>文档</b>浏览历史中往回退一步。
zh_tw: <b>後退</b><p>在<b>文件</b>瀏覽歷史中往回退一步。

source: <b>Forward</b><p>Moves forward one step in the <b>documentation</b> browsing history.
ko: <b>앞으로</b><p><b>문서</b> 검색 히스토리에서 한 단계 앞으로 이동합니다.
zh_cn: <b>前进</b><p>在<b>文档</b>浏览历史中往前进一步。
zh_tw: <b>前進</b><p>在<b>文件</b>瀏覽歷史中往前進一步。

source: Open in New Tab
ja: 新規タブで開く
ko: 새 탭에 열기
zh_cn: 在新标签中打开
zh_tw: 在新分頁中開啟

source: <b>Open in new window</b><p>Opens current link in a new window.
ja: <b>新規ウィンドウで開く</b><p>現在のリンクを新規ウィンドウで開きます。
ko: <b>새 창에 열기</b><p>새 창에 현재 연결을 엽니다.
zh_cn: <b>在新窗口中打开</b><p>在新窗口中打开当前链接。
zh_tw: <b>在新視窗中開啟</b><p>在新視窗中開啟目前連結。

source: Close &Others
ja: 他を閉じる(&O)
ko: 다른탭 닫기(&O)
zh_cn: 关闭其它的(&O)
zh_tw: 關閉其它的(&O)

source: Save Modified Files?
ja: 変更されたファイルを保存しますか？
ko: 변경된 파일을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 保存已修改的文件吗？
zh_tw: 要儲存已修改的檔案嗎？

source: The following files have been modified. Save them?
ja: 以下のファイルは変更されています。保存しますか？
ko: 다음의 파일들이 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 下列文件已被修改，要保存它们吗？
zh_tw: 下列檔案已被修改，要儲存嗎？

source: Save &Selected
ja: 選択したものを保存(&S)
ko: 선택한 파일 저장(&S)
zh_cn: 保存所选(&S)
zh_tw: 儲存所選取的(&S)

source: Saves all selected files
ja: すべての選択したファイルを保存
ko: 선택된 모든 파일을 저장
zh_cn: 保存所选中的全部文件
zh_tw: 奲存所選取的全部檔案

source: Save &None
ja: 何も保存しない(&N)
ko: 저장하지 않음(&N)
zh_cn: 不保存(&N)
zh_tw: 不儲存(&N)

source: Lose all modifications
ja: すべての変更を失います
ko: 모든 변경사항을 잃음
zh_cn: 放弃所有修改
zh_tw: 放棄所有修改

source: Cancels the action
ja: アクションを取り消します
ko: 작업을 취소
zh_cn: 取消操作
zh_tw: 取消動作

source: Save &All
ja: すべて保存(&A)
ko: 모두 저장(&A)
zh_cn: 全部保存(&A)
zh_tw: 全部儲存(&A)

source: Saves all modified files
ja: すべての変更したファイルを保存
ko: 모든 변경된 파일을 저장
zh_cn: 保存所有修改过的文件
zh_tw: 儲存所有修改過的檔案

source: Ok
ko: 완료
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Minimum Expanding
ko: 최소 황장
zh_tw: 最小展開

source: Ignored
ja: 無視
ko: 무시됨
zh_tw: 已忽略

source: hSizeType
ko: 수평크기형식
zh_tw: hSize 型態

source: Horizontal Size Type
ja: 水平サイズタイプ
ko: 수평 크기 형식
zh_tw: 水平大小型態

source: vSizeType
ko: 수직크기형식
zh_tw: vSize 型態

source: Vertical Size Type
ja: 垂直サイズタイプ
ko: 수직 크기 형식
zh_tw: 垂直大小型態

source: Horizontal Stretch
ja: 水平に伸ばす
ko: 수평 확장
zh_tw: 水平延展

source: Vertical Stretch
ja: 垂直に伸ばす
ko: 수직 확장
zh_tw: 垂直延展

source: Arrow
ko: 화살표
zh_tw: 箭頭

source: Up Arrow
ko: 위 화살표
zh_tw: 上箭頭

source: Cross
ko: 십자
zh_tw: 十字

source: Waiting
ko: 기다림
zh_tw: 等待中

source: Size Vertical
ko: 수직 크기
zh_tw: 垂直大小

source: Size Horizontal
ko: 수평 크기
zh_tw: 水平大小

source: Size Slash
ko: 슬래쉬 크기
zh_tw: 斜線大小

source: Size Backslash
ko: 백슬래쉬 크기
zh_tw: 反斜線大小

source: Size All
ko: 모든 크기
zh_tw: 全部大小

source: Blank
ko: 빈 칸
zh_tw: 空白

source: Split Vertical
ko: 수직 분할
zh_cn: 垂直拆分
zh_tw: 垂直分割

source: Split Horizontal
ko: 수평 분할
zh_cn: 水平拆分
zh_tw: 水平分割

source: Pointing Hand
ko: 지적하는 손
zh_tw: 手指標

source: Forbidden
ko: 버림
zh_tw: 被拒

source: What's this
ja: これは何？
ko: 풍선도움말
zh_tw: 這是什麼？

source: Bold
ko: 볼드
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Italic
ko: 이탤릭
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 멈추기(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: <b>Stop</b><p>Stops all running processes (like building process, grep command, etc.). When placed onto a toolbar provides a popup menu to choose a process to stop.
ko: <b>정지</b><p>모든 실행중인 프로세스를 정지합니다. (빌드 프로세스와 같이, grep 명령어 등..) 도구막대에 위치했을 경우 정지할 프로세스를 선택할 수 있는 팝업 메뉴가 제공됩니다.
zh_cn: <b>停止</b><p>停止所有运行的进程(比如编译进程、grep 命令等)。如果放在工具栏上，它提供一个弹出菜单选择要停止的进程。
zh_tw: <b>停止</b><p>停止所有執行的行程（例如編譯行程、grep 命令等）。如果放在工具列上，它會提供一個選單讓您選擇要停止的行程。

source: Lets you switch the menubar on/off.
ja: メニューバーのオン/オフを切り替えます
ko: 메뉴막대를 켜고 끄도록 전환합니다.
zh_cn: 让您显示和隐藏菜单栏。
zh_tw: 讓您切換顯示和隱藏選單列。

source: Lets you configure shortcut keys.
ja: ショートカットキーを設定します
ko: 단축키를 설정하도록 합니다.
zh_cn: 让您配置快捷键。
zh_tw: 讓您設定快捷鍵。

source: Lets you configure toolbars.
ja: ツールバーを設定します
ko: 도구막대를 설정하도록 합니다.
zh_cn: 让您配置工具栏。
zh_tw: 讓您設定工具列。

source: Lets you configure system notifications.
ja: システムの通知を設定します
ko: 시스템 알림을 설정하도록 합니다.
zh_cn: 让您配置系统通知。
zh_tw: 讓您設定系統通知。

source: Configure KDevelop
ja: KDevelop を設定
ko: KDevelop 설정하기
zh_cn: 配置 KDevelop
zh_tw: 設定 KDevelop

source: Lets you customize KDevelop.
ja: KDevelop を設定します
ko: KDevelop 사용자 설정을 하도록 합니다.
zh_cn: 让您自定义 KDevelop。
zh_tw: 讓您自訂 KDevelop。

source: Show statusbar
ja: ステータスバーを表示
ko: 상태표시막대 보기
zh_cn: 显示状态栏
zh_tw: 顯示狀態列

source: <b>Show statusbar</b><p>Hides or shows the statusbar.
ja: <b>ステータスバーを表示</b><p>ステータスバーの表示/非表示を切り替えます。
ko: <b>상태표시막대 보이기</b><p>상태막대르 숨기거나 보임.
zh_cn: <b>显示状态栏</b><p>隐藏或显示状态栏。
zh_tw: <b>顯示狀態列</b><p>隱藏或顯示狀態列。

source: &Next Window
ja: 次のウィンドウ(&N)
ko: 다음 창(&N)
zh_cn: 下一个窗口(&N)
zh_tw: 下一個視窗(&N)

source: Next window
ja: 次のウィンドウ
ko: 다음 창
zh_cn: 下一个窗口
zh_tw: 下一個視窗

source: <b>Next window</b><p>Switches to the next window.
ja: <b>次のウィンドウ</b><p>次のウィンドウに切り替えます。
ko: <b>다음 창</b><p>다음 창으로 전환합니다.
zh_cn: <b>下一个窗口</b><p>切换到下一个窗口。
zh_tw: <b>下一個視窗</b><p>切換到下一個視窗。

source: &Previous Window
ja: 前のウィンドウ(&P)
ko: 이전 창(&P)
zh_cn: 上一个窗口(&P)
zh_tw: 上一個視窗(&P)

source: Previous window
ja: 前のウィンドウ
ko: 이전 창
zh_cn: 上一个窗口
zh_tw: 上一個視窗

source: <b>Previous window</b><p>Switches to the previous window.
ja: <b>前のウィンドウ</b><p>前のウィンドウに切り替えます。
ko: <b>이전 창</b><p>이전 창으로 전환합니다.
zh_cn: <b>上一个窗口</b><p>切换到上一个窗口。
zh_tw: <b>上一個視窗</b><p>切換到上一個視窗。

source: &Last Accessed Window
ja: 最後にアクセスしたウィンドウ(&L)
ko: 마지막 접근했던 창(&L)
zh_cn: 上次访问的窗口(&L)
zh_tw: 上次檢視的視窗(&L)

source: Last accessed window
ja: 最後にアクセスしたウィンドウ
ko: 마지막으로 접근했던 창
zh_cn: 上次访问的窗口
zh_tw: 上次檢視的視窗

source: <b>Last accessed window</b><p>Switches to the last viewed window (Hold the Alt key pressed and walk on by repeating the Up key).
ja: <b>最後にアクセスしたウィンドウ</b><p>最後に表示したウィンドウに切り替えます (Alt キーを押したまま上キーで巡回)。
ko: <b>마지막 접근했던 창</b><p>마지막으로 보여졌던 창으로 전환합니다.(Alt 키를 누르고 있는 상태에서 윗쪽 화살표를 누름으로써 작동할 수 있습니다.)
zh_cn: <b>上次访问的窗口</b><p>切换到上次查看的窗口(按住 Alt 键，用上箭头轮流切换)。
zh_tw: <b>上次檢視的視窗</b><p>切換到上次檢視的視窗（按住 Alt 鍵，用上箭頭鍵輪流切換）。

source: &First Accessed Window
ja: 最初にアクセスしたウィンドウ(&F)
ko: 처음 접근했던 창(&F)
zh_cn: 首次访问的窗口(&F)
zh_tw: 首次檢視的視窗(&F)

source: First accessed window
ja: 最初にアクセスしたウィンドウ
ko: 처음 접근했던 창
zh_cn: 首次访问的窗口
zh_tw: 首次檢視的視窗

source: <b>First accessed window</b><p>Switches to the first accessed window (Hold the Alt key pressed and walk on by repeating the Down key).
ja: <b>最初にアクセスしたウィンドウ</b><p>最初にアクセスしたウィンドウに切り替えます (Alt キーを押したまま下キーで巡回)。
ko: <b>처음 접근했던 창</b><p>처음 접근했던 창으로 전환합니다.(Alt 키를 누른 상태에서 아랫쪽 화살표를 누름으로써 작동할 수 있습니다.)
zh_cn: <b>首次访问的窗口</b><p>切换到首次访问的窗口(按住 Alt 键，用下箭头轮流切换)。
zh_tw: <b>首次檢視的視窗</b><p>切換到首次檢視的視窗（按住 Alt 鍵，用下箭頭鍵輪流切換）。

source: Configure Plugins...
ja: プラグインを設定...
zh_tw: 設定外掛程式...

source: Configure &Editor...
ja: エディタを設定(&E)...
ko: 설정 편집기(&E)...
zh_cn: 配置编辑器(&E)...
zh_tw: 設定編輯器(&E)...

source: Configure editor settings
ja: エディタを設定
ko: 편집기 설정
zh_cn: 配置编辑器设置
zh_tw: 設定編輯器

source: <b>Configure editor</b><p>Opens editor configuration dialog.
ja: <b>エディタを設定</b><p>エディタの設定ダイアログを開きます。
ko: <b>편집기 설정</b><p>편집기 설정 대화상자를 엽니다.
zh_cn: <b>配置编辑器</b><p>打开编辑器配置对话框。
zh_tw: <b>設定編輯器</b><p>開啟編輯器設定對話框。

source: <b>Show menubar</b><p>Lets you switch the menubar on/off.
ja: <b>メニューバーを表示</b><p>メニューバーのオン/オフを切り替えます。
ko: <b>메뉴막대 보이기</b><p>메뉴바를 켜고 끄도록 전환하게 해줍니다.
zh_cn: <b>显示菜单栏</b><p>让您显示和隐藏菜单栏。
zh_tw: <b>顯示選單列</b><p>讓您顯示和隱藏選單列。

source: Profile to load
ja: 読み込むプロファイル
ko: 불러들일 프로파일
zh_cn: 要打开的配置文件
zh_tw: 要開啟的設定檔案

source: The KDevelop Integrated Development Environment: assistant and documentation viewer
ko: KDevelop 통합 개발 환경(IDE): 도우미 와 문서 뷰어
zh_tw: KDevelop 整合開發環境： 助理與文件檢視器

source: KDevelop Assistant
ja: KDevelop アシスタント
ko: KDevelop 도우미
zh_cn: KDevelop 助手
zh_tw: KDevelop 助理

source: (c) 1999-2007, The KDevelop developers
ja: (c) 1999-2007, KDevelop 開発チーム
zh_tw: (C) 1999-2007，KDevelop 開發團隊

source: Release coordinator, Overall improvements, Pascal support, C++ support, New File and Documentation parts
ko: 전체적인 개선, 파스칼 지원, C++ 지원, 새 파일과 문서 부분들
zh_cn: 版本发布管理、整体改进、Pascal 支持、C++ 支持、新建文件和文档部件
zh_tw: 釋出協調者、整體改進、Pascal 支援、C++ 支援、新增檔案和文件元件

source: Release coordinator, API documentation, Doxygen and autoproject patches
ko: API 문서, Doxygen 자동 프로젝트 패치들
zh_cn: 版本发布管理、API 文档、Doxygen 和 autoproject 补丁
zh_tw: 釋出協調者、API 文件、Doxygen 和 autoproject 修補

source: Initial idea, basic architecture, much initial source code
ja: 最初のアイデア、基本的なアーキテクチャ、多くの初期コード
ko: 기본 아이디어, 기본 아키텍쳐, 더 많은 초기 소스 코드
zh_cn: 初始构思，基本结构，很多初始源代码
zh_tw: 初始構思，基本結構，以及很多初始的程式碼

source: KTabBar, bugfixes
ko: KTabBar, 버그 수정
zh_cn: KTabBar、错误修正
zh_tw: KTabBar、錯誤修正

source: Java & Objective C support
ja: Java と Objective C のサポート
ko: 자바 & Objective C 지원
zh_cn: Java 和 Objective C 支持
zh_tw: Java 和 Objective C 支援

source: Debugger frontend
ja: デバッガフロントエンド
ko: 디버거 프론트엔드
zh_cn: 调试器前端
zh_tw: 除錯器前端

source: PHP support, context menu stuff
ja: PHP サポート、コンテキストメニュー
ko: PHP 지원, 내용 메뉴 특성
zh_cn: PHP 的支持，环境菜单等
zh_tw: PHP 的支援，內容選單等

source: KDE application templates
ja: KDE アプリケーションテンプレート
ko: KDE 응용 프로그램 템플릿
zh_cn: KDE 应用程序模板
zh_tw: KDE 應用程式樣本

source: Dist part, bash support, application templates
ko: 배포 부분, bash 지원, 응용프로그램 템플릿
zh_cn: Dist 部分、bash 支持、应用程序模板
zh_tw: Dist 部分、bash 支援、應用程式樣本

source: Several components, htdig indexing
ja: いくつかのコンポーネント、htdig によるインデックス化
ko: 여러개의 컴포넌트, htdig 색인
zh_cn: 一些组件，htdig 索引
zh_tw: 一些元件，htdig 索引

source: Help with Automake manager and persistent class store
zh_tw: 協助 Automake 管理器和永久類別儲存

source: Ported to Qt 3, patches, valgrind, diff and perforce support
ja: Qt 3 への移植、パッチ、Valgrind、diff と perforce のサポート
ko: Qt 3로 포팅된 것들, 패치들, valgrind, diff 와 perforce 지원
zh_cn: 移植到 Qt 3、修补、valgrind、diff 和 perforce 支持
zh_tw: 移植到 Qt 3、修補、valgrind、diff 和 perforce 支援

source: QEditor component, code completion, Abbrev component, C++ support, Java support
ja: QEditor コンポーネント、コード補完、略語コンポーネント、C++ サポート、Java サポート
ko: QEditor, 컴포넌트, 코드 완성, Abbrev 요소, C++ 지원, 자바 지원
zh_cn: QEditor 组件、代码补全、Abbrev 组件、C++ 支持、Java 支持
zh_tw: QEditor 元件、程式源碼補完、Abbrev 元件、C++ 支援、Java 支援

source: Help with KParts infrastructure
ko: KParts 인프라스트럭쳐에 대한 도움말
zh_cn: 协助 KParts 基础结构
zh_tw: 協助 KParts 基礎結構

source: Ada support
ja: Ada サポート
ko: Ada 지원
zh_cn: Ada 支持
zh_tw: Ada 支援

source: QMake projectmanager
ja: QMake プロジェクトマネージャ
ko: QMake 프로젝트 매니져
zh_cn: QMake 工程管理器
zh_tw: QMake 專案管理器

source: MDI modes, QEditor, bugfixes
ja: MDI モード、QEditor、バグフィックス
ko: MDI 모드, QEditor, 버그수정
zh_cn: MDI 模式、QEditor、问题修补
zh_tw: 多文件（MDI）模式、QEditor、問題修正

source: PartExplorer, redesign of CvsPart, patches, bugs(fixes)
ja: PartExplorer、CVS パートの再設計、パッチ、バグ (フィックス)
ko: PartExplorer, CvsPart의 재 디자인, 패치들, 버그들(수정됨)
zh_cn: PartExplorer、重新设计 CvsPart、补丁、问题修补
zh_tw: PartExplorer、重新設計 CvsPart、修補、問題修正

source: Replace, Bookmarks, FileList and CTags2 plugins. Overall improvements and patches
ko: 바꾸기, 즐겨찾기, 파일목록과 CTags2 플러그인. 전체적인 개선과 패치들
zh_tw: 取代、書籤、檔案列表與 CTags2 外掛程式。整體改進與修補

source: Filecreate part and other bits and patches
ja: ファイル作成パーツとパッチなど
ko: 파일생성 부분과 다른 비트들과 패치들
zh_cn: Filecreate 组件和其它，以及补丁
zh_tw: Filecreate 元件和其它，以及修補

source: ClearCase support
ja: ClearCase サポート
ko: ClearCase 지원
zh_cn: ClearCase 支持
zh_tw: ClearCase 支援

source: Ruby support
ja: Ruby サポート
ko: 루비 지원
zh_cn: Ruby 支持
zh_tw: Ruby 支援

source: Kate editor component
ja: Kate エディタコンポーネント
ko: Kate 편집기 구성요소
zh_cn: Kate 编辑器组件
zh_tw: Kate 編輯器元件

source: HTML documentation component
ja: HTML ドキュメントコンポーネント
ko: HTML 문서 구성요소
zh_cn: HTML 文档组件
zh_tw: HTML 文件元件

source: Fortran documentation
ja: Fortran ドキュメント
ko: Fortran 문서
zh_cn: Fortran 文档
zh_tw: Fortran 文件

source: Python documentation utility
ja: Python ドキュメントユーティリティ
ko: 파이썬 문서 유틸리티
zh_cn: Python 文档工具
zh_tw: Python 文件工具

source: Doxygen wizard
ja: Doxygen ウィザード
ko: Doxygen 마법사
zh_cn: Doxygen 向导
zh_tw: Doxygen 精靈

source: Fileselector component
ja: ファイル選択コンポーネント
ko: 파일선택기 컴포넌트
zh_cn: 文件选择器组件
zh_tw: 檔案選擇器元件

source: Designer code
ja: Designerコード
ko: 디자이너 코드
zh_cn: Designer 代码
zh_tw: Designer 程式碼

source: C++ code completion, persistent class store
zh_tw: C++ 源碼補完，永久類別儲存

source: Patches
ja: パッチ
ko: 패치들
zh_cn: 修补
zh_tw: 修補

source: Help with Perl support
ko: Perl 지원에 대한 도움말
zh_cn: 协助 Perl 支持
zh_tw: 協助 Perl 支援

source: Documentation index view
ko: 문서 색인 보기
zh_cn: 文档索引视图
zh_tw: 文件索引檢視

source: Documentation Finder, qmake projectmanager patches, usability improvements, bugfixes ...
ko: 문서 검색기, qmake 프로젝트 관리자 패치, 편의성 개선, 버그수정...
zh_tw: 文件尋找器、qmake 專案管理員修補、可用性改進、錯誤修正...

source: QMake project manager patches
ja: QMake プロジェクトマネージャのパッチ
ko: QMake 프로젝트 관리자 패치들
zh_cn: QMake 工程管理器补丁
zh_tw: QMake 專案管理器修補

source: Cleanup and bugfixes for qEditor, AutoMake and much other stuff
ko: qEditor에 대한 정리와 버그수정, AutoMake 과 더 많은 특성
zh_tw: qEditor 整理程式源碼、錯誤修正、AutoMake 以及其它的協助

source: Loading Settings
ja: 設定の読み込み中
ko: 설정을 불러오는 중
zh_cn: 正在载入设置
zh_tw: 正在載入設定

source: Starting GUI
ja: GUI 開始
ko: GUI 시작
zh_cn: 正在启动界面
zh_tw: 正在啟動界面

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: <b>Open file</b><p>Opens an existing file without adding it to the project.</p>
ja: <b>ファイルを開く</b><p>プロジェクトに追加することなく既存のファイルを開きます。</p>
ko: <b>파일 열기</b><p>프로젝트에 추가하지 않으며 존재하는 파일을 불러옵니다.</p>
zh_cn: <b>打开文件</b><p>添加一个现有的文件到当前选中的工程中。</p>
zh_tw: <b>開啟檔案</b><p>開啟現有的檔案，但是不加到專案中。</p>

source: Opens recently opened file.
ja: 最近開いたファイルを開く
ko: 최근에 열었던 파일을 엽니다.
zh_cn: 打开最近使用的文件
zh_tw: 開啟最近使用的檔案

source: Save Al&l
ja: すべて保存(&L)
ko: 모두 저장(&L)
zh_cn: 全部保存(&L)
zh_tw: 全部儲存(&L)

source: Save all modified files
ja: すべての変更したファイルを保存
ko: 변경된 파일 모두 저장
zh_cn: 保存所有修改的文件
zh_tw: 儲存所有修改過的檔案

source: <b>Save all</b><p>Saves all modified files.
ja: <b>すべて保存</b><p>すべての更新されたファイルを保存します。
ko: <b>모두 저장</b><p>변경된 파일을 모두 저장합니다.
zh_cn: <b>全部保存</b><p>保存所有修改的文件。
zh_tw: <b>全部儲存</b><p>儲存所有修改過的檔案。

source: Rever&t All
ja: すべて戻す(&T)
ko: 모두 되돌기기(&A)
zh_cn: 全部返转(&T)
zh_tw: 全部返轉(&T)

source: Revert all changes
ja: すべての変更を戻す
ko: 모든 변경사항 되돌리기
zh_cn: 返转所有修改
zh_tw: 返轉（Revert）所有修改

source: <b>Revert all</b><p>Reverts all changes in opened files. Prompts to save changes so the reversion can be canceled for each modified file.
ko: <b>모두 되돌리기</b><p>열려있는 파일들의 모든 변경사항을 되돌립니다. 각 변경된 파일에 대해 리비전을 취소할 수 있도록 변경된 점을 저장할 것인지 물어봅니다.
zh_tw: <b>全部返轉</b><p>返轉開啟的檔案中的所有修改。將對每個修改過的檔案詢問是否要儲存（也就是取消返轉）。

source: Close current file
ja: 現在のファイルを閉じる
ko: 현재 파일 닫기
zh_cn: 关闭当前文件
zh_tw: 關閉目前檔案

source: Closes current file.
ja: 現在のファイルを閉じる
ko: 현재의 파일을 닫습니다.
zh_cn: 关闭当前的文件。
zh_tw: 關閉目前的檔案。

source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh_cn: 全部关闭
zh_tw: 全部關閉

source: Close all files
ja: すべてのファイルを閉じる
ko: 모든 파일 닫기
zh_cn: 关闭所有文件
zh_tw: 關閉所有檔案

source: <b>Close all</b><p>Close all opened files.
ja: <b>すべて閉じる</b><p>開いたファイルをすべて閉じます。
ko: <b>모두 닫기</b><p>열린 파일을 모두 닫습니다.
zh_cn: <b>全部关闭</b><p>关闭所有文件。
zh_tw: <b>全部關閉</b><p>關閉所有檔案。

source: Close All Others
ja: 他をすべて閉じる
ko: 다른 모든 것 닫기
zh_cn: 关闭其它文件
zh_tw: 關閉其它檔案

source: Close other files
ja: 他のファイルをすべて閉じる
ko: 다른 파일 닫기
zh_cn: 关闭其它文件
zh_tw: 關閉其它檔案

source: <b>Close all others</b><p>Close all opened files except current.
ja: <b>他をすべて閉じる</b><p>現在のファイルを除いてすべてのファイルを閉じます。
ko: <b>다른 모든 것 닫기</b><p>현재의 파일을 제외한 다른 모든 열린 파일을 닫습니다.
zh_cn: <b>关闭其它文件</b><p>关闭当前文件外的所有其它文件。
zh_tw: <b>關閉其它檔案</b><p>關閉目前檔案外的所有其它檔案。

source: <b>Back</b><p>Moves backwards one step in the navigation history.
ko: <b>뒤로</b><p>이동 히스토리에서 한 단계 뒤로 이동합니다.
zh_tw: <b>後退</b><p>在瀏覽歷史中向後退一步。

source: <b>Forward</b><p>Moves forward one step in the navigation history.
ko: <b>앞으로</b><p>이동 히스토리에서 한 단계 앞으로 이동합니다.
zh_tw: <b>前進</b><p>在瀏覽歷史中向前進一步。

source: Goto Last Edit Position
ja: 最後に編集した位置へ移動
zh_tw: 跳到最後一次編輯的位置

source: <b>Goto Last Edit Position</b><p>Open the last edited file and position cursor at the point of edit
ja: <b>最後に編集した位置へ移動</b><p>最後に編集したファイルを開いて、編集した位置にカーソルを置きます。
zh_tw: <b>跳到最後一次編輯的位置</b> <p>開啟最後一次編輯的檔案，並跳到游標所在的最後位置

source: The file "%1" is modified in memory. Are you sure you want to reload it? (Local changes will be lost.)
ja: ファイル "%1" はメモリで変更されています。本当に再読み込みしますか？(ローカルの変更は失われます)
ko: "%1" 파일은 메모리에서 변경되었습니다. 다시 불러오길 원하십니까? (지역파일은 제거될 것입니다.)
zh_tw: 檔案 %1 在記憶體中已被修改。您要重新載入嗎？（會遺失本地端做的修改）

source: File is Modified
ja: ファイルは変更されています
ko: 파일이 변경됨
zh_cn: 文件已修改
zh_tw: 檔案已修改

source: Do Not Reload
ja: 再読み込みしない
zh_cn: 不重新装入
zh_tw: 不要重新載入

source: The file "%1" is modified on disk. Are you sure you want to overwrite it? (External changes will be lost.)
ja: ファイル "%1" はディスク上で変更されています。 本当に上書きしますか？ (外部での変更は失われます)
ko: "%1" 파일은 디스크에서 변경되었습니다. 덮어쓰시길 원하십니까? (외부 변경들은 잃어버릴 것입니다.)
zh_tw: 檔案 %1 在磁碟中已修改。 您確定要覆寫它嗎？（先前別人所做的修改會遺失。）

source: File Externally Modified
ja: ファイルは外部で変更されています
ko: 파일이 외부적으로 변경됨
zh_cn: 文件在外部修改
zh_tw: 檔案在外部被修改

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない
zh_cn: 不覆盖
zh_tw: 不要覆寫

source: Conflict: The file "%1" has changed on disk while being modified in memory. You should investigate before saving to make sure you are not losing data.
ko: 충돌: "%1" 파일은 메모리에서 변경되는 동안 디스크에서 변경되었습니다. 데이타를 잃어버리지 않았는지 저장하기 전에 확인하십시오.
zh_tw: 衝突：檔案 %1 在磁碟中已被修改，本地端的記憶體中也做了修改。 您應該在儲存之前先檢查，以免遺失資料。

source: Conflict
ja: コンフリクト
ko: 충돌
zh_cn: 冲突
zh_tw: 衝突

source: Warning: The file "%1" has been deleted on disk. If this was not your intention, make sure to save this file now.
ko: 경고: "%1" 파일이 디스크에서 삭제되었습니다. 만약 이것이 의도된 것이 아니라면, 이 파일을 저장하였는지 바로 확인하십시오.
zh_tw: 警告：檔案 %1 在磁碟中已刪除。 如果這不是您的意思，請現在就儲存檔案。

source: File Deleted
ja: ファイルは削除されています
ko: 파일이 삭제됨
zh_cn: 文件已删除
zh_tw: 檔案已刪除

source: The file "%1" has changed on disk. Do you want to reload it?
ja: ファイル "%1" はディスク上で変更されています。 再度読み込みますか？
ko: "%1"파일이 디스크에서 변경되었습니다. 다시 불러오길 원하십니까?
zh_tw: 檔案 %1 在磁碟上已更改。 您要重新載入嗎？

source: File Changed
ja: ファイルは変更されています
ko: 파일이 변경됨
zh_cn: 文件已更改
zh_tw: 檔案已更改
